# Основные вопросы по организации мероприятия

## Дата проведения

Ориентировочно - 19 мая 2019 года (воскресенье)

## Участники

Свободный вход по предворительной записи, приглашаются студенты КНИТУ-КАИ, КНИТУ-КХТИ, КФУ и др. вузы г. Казань

## Площадка проведения

7-е здание КНИТУ КАИ (ул. Карла Маркса д.55), 4 этаж, кафедра СИБ\КС.  
Необходимо 3 соседние аудитории с общей вместимостью не менее 30 человек.


## Организация
Необходимо подготовить служебную записку с разрешением на проход в учебные аудитории по списку или по разрешению организаторов. 

## Технические требования

1. Выделенная локальная сеть с кабелями для подключения (не менее 15 шт.) с возможностью выхода в интернет без авторизации (NAT?)
2. Wifi-точки доступа с возможностью подключения не менее 15 человек
3. Достаточно производительный локальный сервер с установленными средствами VirtualBox, vmware player с правами локального администратора
4. Не менее 15 компьютером с установленными средствами (VirtualBox, vmware player, pycharm community, IDA Pro, Crypttool, 7-zip, Total Commander, Notepad++, Microsoft Office) , развернутыми образами Kali Linux, Parrot OS, Windows Server 2012R2
5. Сетевые пилоты для подключения ноутбуков участников (не менее 5 пилотов, по 3-5 розетов в каждом)

## Задания 

Планируется около 15 заданий. Можно использовать с предыдущего года, но модицифированные, либо с интернета, но доступные и изменненые.

Разбивка по сложности:
- 5 легких заданий
- 7 средних заданий
- 3 сложный задания

Категории заданий:
- Web
- Crypto
- Forensic
- Joy
- OSINT
- Network
- PPC

От организаторов требуется:
- Составить задание и технически собрать его
- Сделать описание задание
- Сделать инструкцию по установке и запуску задания
- Сделать разбор задания
- Сделать пул-реквест данной информации в репозиторий

## Пиар

Необходимо подготовить плакат мероприятия, сделать рассылку в профильные группы, поговорить с администрацией института с приглашением участников

## Подарки, призы

Необходимо попросить спонсоров (Kaspersky, ИТ-парк, к примеру) на предоставление сувенирной аттрибутики. Также КНИТУ-КАИ может выделить свои подарки. В случае, если не получится договориться, собрать деньги и купить подарки самостоятельно.